Repository: junrrein/pdfslicer
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: A simple application to extract, merge, rotate and reorder pages of PDF documents
ja: PDF ドキュメントの抽出、マージ、回転、およびページの順序を変更するシンプルなアプリケーション

source: Slicer developers
ja: スライサー開発者

source: Application programming
ja: アプリケーションプログラミング

source: Application design
ja: アプリケーションデザイン

source: Application icon
ja: アプリケーションのアイコン

source: Third-party libraries
ja: サードパーティライブラリー

source: Rotate left
ja: 左に回転

source: Rotate right
ja: 右に回転

source: Move left
ja: 左に移動

source: Move right
ja: 右に移動

source: Remove selected pages
ja: 選択したページを削除

source: Remove unselected pages
ja: 選択していないページを削除

source: Remove previous pages
ja: 前のページを削除

source: Remove next pages
ja: 次のページを削除

source: More page removing operations…
ja: 他のページ削除操作…

source: Select All
ja: すべて選択

source: Select odd pages
ja: 奇数ページを削除

source: Select even pages
ja: 偶数ページを削除

source: More page selecting options…
ja: 他のページ選択操作…

source: Invert Selection
ja: 選択を反転

source: Cancel Selection
ja: 選択を取り消す

source: Select documents to add
ja: 追加するドキュメントを選択

source: Add
ja: 追加

source: Cancel
ja: キャンセル

source: New window
ja: 新しいウィンドウ

source: Zoom
ja: ズーム

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボード ショートカット

source: About PDF Slicer
ja: PDF Slicer について

source: The selected files could not be opened
ja: 選択したファイルを開くことができません

source: The current document could not be saved
ja: 現在のドキュメントを保存できませんでした

source: Added file {fileName}
ja: ファイル {fileName} を追加しました

source: Multiple files added
ja: 複数のファイルが追加されました

source: Open
ja: 開く

source: Add Documents
ja: ドキュメントを追加

source: At the beggining…
ja: 最初に…

source: At the end…
ja: 最後に…

source: After the selected page…
ja: 選択したページの後…

source: Add Documents…
ja: ドキュメントを追加…

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Redo
ja: やり直し

source: Save As
ja: 名前を付けて保存

source: Page {pageNumber}
ja: ページ {pageNumber}

source: Open document
ja: ドキュメントを開く

source: PDF documents
ja: PDF ドキュメント

source: Page preview
ja: ページプレビュー

source: Zoom out
ja: 縮小

source: Zoom in
ja: 拡大

source: Save document as
ja: 名前を付けてドキュメントを保存

source: Save
ja: 保存

source: Untitled document
ja: 無題のドキュメント

source: Saving document…
ja: ドキュメントを保存します…

source: Document succesfully saved
ja: ドキュメントを保存しました

source: Save modified document before closing?
ja: ドキュメントを閉じる前に、変更を保存しますか?

source: Close without Saving
ja: 保存せずに閉じる

source: Save As…
ja: 名前を付けて保存…

source: Open a document to start slicing!
ja: 分割するドキュメントを開きます!

# shortcut window
source: General
ja: 全般

# shortcut window
source: Open document
ja: ドキュメントを開く

# shortcut window
source: Save document
ja: ドキュメントを保存

# shortcut window
source: Zoom in
ja: 拡大

# shortcut window
source: Zoom out
ja: 縮小

# shortcut window
source: Reset zoom level
ja: ズームレベルをリセット

# shortcut window
source: New window
ja: 新しいウィンドウ

# shortcut window
source: Close window
ja: ウィンドウを閉じる

# shortcut window
source: Document editing
ja: ドキュメントの編集

# shortcut window
source: Remove selected pages
ja: 選択したページを削除

# shortcut window
source: Select all pages
ja: すべてのページを選択

# shortcut window
source: Invert current selection
ja: 現在の選択を反転

# shortcut window
source: Cancel selection
ja: 選択を取り消す

# shortcut window
source: Undo last command
ja: 最後の操作を元に戻す

# shortcut window
source: Redo undone command
ja: 元に戻した操作をやり直す
